---
description: Действие Вритеинивалуес записывает сведения о файле .ini, которые должны быть записаны приложением в свои .ini файлы.
ms.assetid: ec54db54-293c-4db3-81af-6e8669f27310
title: Действие Вритеинивалуес
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: dd96e86c361c7fe83b6ad33959149e82fb9d7969
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127065264"
---
# <a name="writeinivalues-action"></a>Действие Вритеинивалуес

Действие Вритеинивалуес записывает сведения о файле .ini, которые должны быть записаны приложением в свои .ini файлы. Запись этих сведений наследуется [таблицей Component](component-table.md). Значение .ini записывается, если соответствующий компонент настроен для установки локально или выполняется из источника.

## <a name="sequence-restrictions"></a>Ограничения последовательности

Действие Инсталлвалидате должно следовать перед действием Вритеинивалуес. Если в последовательности есть [действие ремовеинивалуес](removeinivalues-action.md) , оно должно быть перед действием вритеинивалуес.

## <a name="actiondata-messages"></a>Сообщения Актиондата



| Поле | Описание данных действия              |
|-------|-----------------------------------------|
| \[1\] | Идентификатор файла .ini.                |
| \[2\] | .ini ключ файла в следующем разделе. |
| \[3\] | Элемент удален из файла .ini.            |
| \[4\] | Значение, удаленное из файла .ini.           |



 

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[Таблица Инифиле](inifile-table.md)
</dt> </dl>

 

 



